---
layout: default
title: "Обновление пациента"
position: 2
categories: 
tags: 
---

Обновление данных пациента возможно по запросу МИС. Обновление осуществляется для пациентов, которые уже содержатся в РРП (в дальнейшем необходимо предусмотреть возможность присваивать пациентам статусы (Опубликован, Помечен на удаление, Удален), обновлять при этом пациентов со статусами "Опубликован", "Помечен на удаление"). МИС направляет в адрес РРП сообщение – запрос на обновление данных пациента в РРП. Сообщение-запрос должно содержать перечень обязательных и необязательных данных пациента (документ "Пациент")

#  Документ "Пациент"

 

По результатам выполнения запроса на  обновление данных пациента РРП возвращает МИС сообщение – ответ, содержащий один из следующих кодов возврата:

|Код возврата|Описание кода возврата|Условия возникновения|
|true|Данные пациента успешно опубликованы в РРП|Данные пациента в РРП обновлены|
|false|Не  удалось опубликовать данные пациента в РРП|Произошла непредвиденная ошибка при обработке  запроса|
|СНИЛС указан некорректно|
|ИНН указано некорректно|
|Даты выдачи документа удостоверяющего личность не может быть больше текущей даты|
|Дата выдачи полиса не может быть больше текущей даты|
|"Серия/номер <TypeTranslation> не соответствует шаблону <шаблон серии и номера документа>|
|Если указана категория льготности необходимо чтобы поле "Категория льготности" было заполнено|

Для кода возврата "false" причиной могут являться запросы не прошедшие валидацию документа "Пациент".** **В случае успешного обновления данных пациента в РРП данные пациента будут обновлены в документе Пациент 

